هي منهنجي تصور کان بهتر آهي خواب کان وڌيڪ صحيح آهي
سرن جو ٿورو نن bitڙو
توهان ڇا ٿا سمجهو ته توهان چ holdingو ڪم ڪري رهيا آهيو ٿولهه ذهن ۾ اچي ٿو ڪو به ناهي
جڏهن مان تربيت ڪري رهيو آهيان ته هڪ منهنجي رستي ۾ اچي وڃي ٿو
توهان جي توجہ مرڪوز ڪرڻ لاءِ ڇا آهي هڪ پير ٻئي جي سامهون رکي ڇڏيو ۽ ڪوشش نه ڪرڻ
گر ٿيڻ لاءِ توهان کي خبردار ڪيو ويو آهي Clements منهنجي رستي کان ٻاهر رهو
مان هڪ نازڪ تجربي تي ڪم ڪري رهيو آهيان ان جي ٽرانسورسر تمام گهڻيون آهن
صحيح طور تي آواز ڏيڻ
ڇا توهان جي ڳچي ڊاڪٽر ڪين سان ڪا شئي آهي شايد مون کي چونڊيل جي ضرورت آهي
اهو واضح ڪرڻ لاءِ ته ڪنهن به وڏي شور سان حساس کي نقصان ٿيندو
ٽرانزسٽرز جيڪي توهان شايد مون کي ڪجهه پل اڳ ياد ڪندي ياد ڪندا
پوءِ توهان ڇا تي ڪم ڪري رهيا آهيو؟
جڏهن هن ڊوائيس کي زمين ۾ رکيو ويندو آهي ، اهو تمام گهڻو اندازو لڳائي سگهندو
ٿي سگهي ٿو ته توهان کي زمين جي سطح جي حرڪت ۾ تبديليون ملنديون ته اهو به ائين ئي هوندو
ifاڻو ته ڪو ماڻهو ڪنهن سينڊل ڪاسٽ جي تعمير ڪري رهيو آهي نه ته اهو ڪري نه ٿو سگهي
اهو آواز جي موج ذريعي زمين جي کوهه مان نن smallestا نن fا پار ڳولي سگهي ٿو
۽ اها seاڻ زلزلي جي ماهرن جي واقعن جي اڳڀرائي ۾ مدد ڪري سگهي ٿي
زلزلا مهينا اڳ اچڻ کان اڳ اهو ڪري سگھي ٿو پر اهو نٿو ٻڌائي سگھي ته
ڪنھن جي س aي جاءِ تي اڏڻ آھي
ڇا اتي ڪجهه آهي جيڪو توهان چاهيو هو اسڪول ۾ اهو ماڻهو آهي جيڪو مون کي ڏئي رهيو آهي
ڏکيو وقت ڇاڪاڻ ته هو ٽريڪ اسٽار آهي ۽ مان صرف ايترو ئي ڇوڪرو ڇوڪرو آهيان هو نه
توهان کان بهتر توهان صرف هن کي نظرانداز ڪيو مان نه ٿي سگهان
اي عظيم ڊاڪٽر. ج اهو ڪم ڪري ٿو ها اهو ڪم ڪيو
معاف ڪجو ڏس اينڊريو جڏهن مان هڪ ڇوڪرو هو مون کي ڪجهه ماڻهو مون کي ڏکيائي جو وقت ڏئي رهيا هئا
اهي پڻ بيس بال جا ڪئپٽن هئا
ٽيم اهي ٻئي قسم کڻندا هئا ته اهي مون کي ڪڏهن به نه چونڊيندا توهان جي ٽيم لاءِ جيڪڏهن توهان خراب آهيو
مون کي خبر هئي ته انهن مان هڪ کي مون کي وٺڻ گهرجي ۽ ڪجهه وقت بعد به سٺي نموني حاصل ڪري
اونداهي ۽ آئون گهر چ wellي ريت ٿيس ها ته شايد توهان کي فقط ٽن اچڻ جي حاصل ڪرڻ گهرجي ها
سال ۽ ۽ مان ان جي باري ۾ وساري ڇڏيوس ۾ واپس آڻڻ ۾ مدد لاءِ توهان جو شڪريو ادا ڪرڻ چاهيان ٿو
اهو مشڪل تجربو جيئن ته هن وقت ، مان ۽ فيشن ۾ آهيان
سائنس ۾ منهنجي دلچسپي ڳولهيو مون پنهنجون عزتون پيدا ڪيون ۽ پوءِ اهي
ماڻھو مون ڏانھن ھاڻي به ڪونه ٿي سگھيا ، آئون انھن کي انھن جا نالا ياد نٿو ڪري سگھان
تمام متاثر ڪندڙ اينڊريو توهان وٽ قابليت به آهي تنهنڪري صرف هن بابت وساري ڇڏيو
ٻار وانگر توهان وانگر ڪيو هو جي مهرباني ڊاڪٽر. ج ان جو ذڪر نه ڪريو
رينڊي ڪوليئر سکاٽ مقرر ڪئي
ڇا ڀاڳ هڪ منٽ ترسو
دائود ميٿيوس تيز ٿي سگهي ٿو پر هو يقيناً هڪ الٽرا تيز عورتون آهي ۽
حضرات لين ۾ مکيه تقريب سڀ کان وڌيڪ پرڪشش ۽ سڀني کان مشهور آهي
برائي ووڊ هاک اينڊريو ڪلمينز ۾ ماڻهو
عورتون زال مهرباني ڪري لين 3 ۾ اهو ظالم بيوقوف ۽ ناپسنديده دائود
مٽيس
سڀاڻي چ ofي طاقتون بيوقوفن جي قوت تي فتح ڪنديون جڏھن ته دنيا
الٽرا جنڪ سان ملن ٿا اهي نٿا can'tاڻي سگھن ته آئون الٽرا جاک آهن انهن کي رڳو سوچڻو پوندو
مان قدرتي طور تي تيز آهيان اٺن نونويهن وين ۾ پنج بهترين
اينڊريو
گهڻو تيز ڇا هڪ 9-5 نه خراب خراب سٺو ناهي
اي دادا منهنجو وقت ڪيئن سٺو آهي جيڪڏهن توهان پنهنجي باقي رهڻ لاءِ ڪوچ ٿيڻ چاهيو ٿا
زندگيءَ جي پيءُ اهو عملي طريقو ناهي ڪجھ اهڙي بابا
اڙي ڪوچ ڇا ٿيو جيڪڏهن مان ٽيم لاءِ ڪوشش ڪري سگهان ها ۽ توهان ٽيم تي هجو ها
ڪوڪ نه آئون سٺي نموني هلڻ چاهيان ٿو سٺو اسان وٽ سست ماڻهو مليا آهن
اسڪواڊ ۾ پهريان ئي اينڊريو توهان سٺي ڪيڊين آهيو پر گذريل سال توهان 30 هين نمبر تي آيا
وقت چارلس ۽ هن سال تون 29 آيو هاڻي
واقعي سٺو رويو ٻارڙو اهو جاري رکو هلو ٺيڪ آهي توهان ماڻهو هلون ٿا
جن شاخن سان توهان ڊپ ڪندئو انهن کي اچو
تون پنهنجي قطار ۾ رهي ڇو نٿو سگهين مون وٽ روئڻ لاءِ ڪو به اخلاق ناهي
ٻاهر
ٻارن تي اچو ان ۾ اچو ته هلون ٿا هلون هلون
تون ا well هتي ڪيئن چ youي ريت ٿئين مان بس ورتي پر ڪڏهن ڪڏهن
نه نه نه مان منهنجو مطلب منهنجو مطلب آهي ته توهان ٽريڪ جي ڀرسان ڪيئن جلدي getاسي ، مان ڊوڙندو رهيس
توهان مون کي ٻار تي ويٺا رکو مون کي سچي محنت ڪندي رهي آهي
ٻُڌايو توهان کي ٻڌايون جڏهن توهان کل اچي ڪپهه اچي وئي مشق لاءِ ٺيڪ آهي
مهرباني ڪري ڪوچ مونکي ڇا حيران ٿيڻ گهرجي
سلام اڙي هيلو محترم. ڪليمين مونکي سٽيفاني سڏين ٿا مهرباني ڪري سڀ ٺيڪ
سٽيفني توهان اهو toاڻڻ نه چاهيو ته تون مون کي ڇا چئي سگهين ٿو اوهين پڪ
بينامينامين بينامين ائنڊريو کي هڪ هجڻ جو موقعو حاصل نه ڪرڻ جي باري ۾ عظيم ناهي
ٽريڪ ٽيم ها مان ان بابت ڪجهه نه ٻڌو ها واضح طور تي ڪوچ آهي
هن سان ڏا impressedو متاثر ٿيو هو هُو 5:00 بينامين آبي اسٽيفني
هاءِ ماڻهو اهو مزو اچي ويندو هو هاڻي آئون ڪجهه پڙهي رهيو آهيان ۽
اهي چون ٿا چار سو سپرنٽ آئون نه Iاڻان ها مان سمجهان ٿو ته توهان کي رفتار ڏيڻو آهي
توهان پنهنجو پاڻ ۽ پوءِ ان کي آخر ۾ و pourي ڇڏيو توهان ڇا ٿا سمجھو مان سمجهان ٿو اهو وقت ٿي ويو آهي
هڪ 400 ۾ توهان ٻيهر ڇا ڪري سگهو ٿا ڏسو ، توهان جو مطلب آهي حضرات
ڪجهه حڪمت عملي ڳالهائي رهيو آهي مون کي ڪنهن جي لاءِ فڪرمند ناهي انهي لاءِ مون کي اجازت ڏيو
توهان
هڪ ڀيرو هتي توهان هي لين ڪوشش ڪندا آهن
سٺا مهربان توهان جي نشانن تي لينن ٽي ۾ چيو هوم ٽائون پسنديده هل ۽
توهان کي ڪلهيم جهڙو ٺهيو
۽ سوچيو ته اهي مون کي وڃڻ ڏي ها ته آئون ڇا نه ٿو knowاڻان
پري کان ٻاهر سٺو آيو اوهين اهو عذر استعمال ڪري سگهو ٿا جڏهن
انهن اسڪالرشپ کي سٺو ڪم ڪندڙ ٻار ڏئي رهيو آهي
سٺو ڪم توهان ايندڙ هفتي هن نسل لاءِ تيار آهيو هان اهو ڪوچ واقعي تيز آهي آئون
معاف ڪجو مون کي توهان تي مسڪرائڻ نه گهرجي ها نه ته منهنجو مطلب آهي توهان ڊوڙي رهيا آهيو
توهان واقعي باصلاحيت آهيو او مهرباني توهان واقعي ڇوڪري آهيو
اهو گول کليل هوندو ۽ اسان کي چوسيندو منهنجي ماءُ ۾ وڌايل هڪ ڇوڪري تون ڪري سگهين ٿي
مون سان هڪ سچي ڇوڪري سان ڳالهايو ۽ مون کي هن سان يا هن کان ڪجهه به مجبور نه ڪرڻو هو
توهان مقابلو ڪيئن کٽيو ، مون پهريون ڀيرو فائنل واري لائن پار ڪئي ته توهان knowاڻو ٿا ته منهنجو ڇا مطلب آهي
توهان جي دوست الٽرامان کان ٿورو مدد کان سواءِ ان کان ٿورو مدد
مٽي هجي ها واقعي توهان پنهنجا اختيار استعمال نه ڪري سگھو ها مان نه
ڪنهن کي به اذيت ڏياري ، توهان پنهنجو اختيار صرف ان وقت استعمال ڪرڻ جو پختو عزم ڪيو
اهي گهرج جي ضرورت هئي جو توهان هي سڀ ڊڪر حاصل ڪيو آهي. جيف جو ڪوڊ آئون صرف هڪ ٿي چڪو آهيان
ٻار ۽ هاڻي آئون مختلف آهيان آئون آخرڪار هڪ فاتح اينڊرس ٿي سگهان ٿو
اڙي دائود سڀاڻي ٽريڪ ۾ ملو
هيلو هاءِ اهو اينڊريو ٽريڪ مان آهي مون کي چ rememberي طرح ياد آهي مون توهان لاءِ نه ڏٺو آهي
جڏهن ته مان منهنجي وحشي تربيتي شيڊول سان مونکي ضرور توهان مان تمام گهڻو ٻاهر ڪ takeڻ گهرجي ها نه
سڀ ڪجھ آئون حيران ٿي ويس ته توهان جو نالو ڇا آهي
سيڊي او اها ڪافي خوبصورت آهي توهان پنهنجي نالي وانگر ڪ didي ڇڏيو جيترو منهنجي والدين اهو ڏنو
اڙي اھو بھترين طريقو آھي ھائو ھا توھان کي به ڪري ڇڏيو
ا tonight رات ٻاهر وڃڻ ۽ فلم ڏسڻ چاهيان ٿي يا ڪجهه پڪ ته آئون توکي ڏسڻ چاهيندس
فلم ، پر مون کي پنهنجي ماءُ کان پڇڻ گهرجي ها ، ها مون کي خبر ناهي ته مون وٽ ڪافي رقم ناهي
اسان ٽنهي لاءِ اسين نه منهنجي ماءُ کي ڏسون ٿا ته ڇا اهو سڀ وڃڻ صحيح آهي
مان پڪ ٿيان ته اهو اوه بهترين ٿيندو ۽ ا today مان توهان جو گهر ٿيندس
اينڊريو ڇا تون ڪجهه وساري نٿو سگهين
مطلب منهنجو ايڊريس
تنهن ڪري توهان ڇا ٿا سمجهيو ته مان سمجهان ٿو ته پنجين ڪپڙو تمام بهترين آ
انهن جو اهو تاريخ توهان جي ڀائرن لاءِ اهم آهي ، جيڪڏهن توهان ان تي تنقيد ڪندا آهيو
ان کي تعمير ڪرڻ گهرجي
تبصرا مان مصروف آهيان هڪ رات اڳ مون ڇوڪري سان ڇا ڪندي آهي؟
ريس يقين رکو ته ان کي سنجيده نه وٺو ڇا توهان مذاق ڪيو مان ڇهه هائو تي ڪوشش ڪئي. مهرباني
ان کان اڳ هي ريس آهي سڀاڻي ڪلينڊس ها ها مان واقعي ڳولي رهيو آهيان
اڳتي هلي هن کي اڳتي نه پيو پريشان ڪر
جيڪو ڪجهه ٿئي ٿو
مان توھان لاءِ ھي حاصل ڪيو ھيو توھان کي ڪرڻ جي ضرورت نه ھئي ھا
توهان صحيح آهيو واهه مهرباني مون سوچيو توهان لاءِ قسمت آڻيندي
اهو اڳ ۾ ئي آهي
مان ڀلي ڪري وڃان ڇا تون توھان وساري ناھي آھين توھان جي مهرباني
شرٽ نه منهنجو مطلب آهي
انهن کي رجوع ڪيو اهي تمام گهڻو نازڪ هئا هاڻي مان انهن جي حساسيت جي جانچ ڪري رهيو آهيان
ڏا loudي زور سان ڪڏهن به نه knowاڻين ته توهان اتي ڇا ڳولهيو اتي ا meet اسان سان ملون ها
واقعي تون چاهين ٿو ته تون ڪير اچڻ وارو آهين يا مون کي يا Ultraman ڀلي مون سان
الٽرامان کان ٿورو مدد ته پوءِ ڇو اچڻ گهرجي انهن وٽ به هئڻ گهرجي
هڪ ريس اهو مون لاءِ تمام گهڻو مطلب هوندو جيڪڏهن توهان اچن ها منهنجي لاءِ وڌيڪ معنيٰ رکي ها
الٽرامان نه هو
اسان اسٽيجنگ واري علائقي ۾ مقابلو ڪنداسين
ڇا گاڏي جي لائسنس واري پليٽ جو مالڪ صفر ست صفر ڪلو ميٽر مهرباني ڪري هلندو
توهان جي ڪار
اسان ا win کٽي رهيا آهيون ڪليمينس گيس مون کي واقعي سڪي صاف نظر سان
داؤد ان کي اڏائڻ لاءِ ڏا tooي محنت ڪري رهيو هو ها ها آئون ڏسندس ته آئون ڇا حاصل ڪري سگهان ٿو
ڏسو توهان ڇا ٿا سٺو ڪري مون ٻار کي ڏسڻ لاءِ ڪم ڪ offي ڇڏيو هو ڏسو ته هو ڇا ڪري سگهي ٿو
رنن وارا تنهنجا نشان لٿو
تون وڌيڪ عالم
اي ڪوچ مهرباني هيئي نن ohو ٻار تون عظيم ترين پيارو ماڻهو تون عظيم ٿي هليا
نسل ٺيڪ آهي مھرباني اا اسان جو اھو بھترين وقت آھي ڪڏھن توھان واقعي مونکي ڌڪو ڏنو ته ھو نه رھيو
آسان ها CIRA زبردست
توهان زبردست تجزيه نگار آهيو
مون کي خوشي ٿي ته توهان هن مون کي ڏا difficultي سخت شيءَ به بڻائي سگهو ٿا
مون وٽ تاريخون ليون آهن نه نه منهنجو مطلب آهي نسل مان ها مون سوچيو هو ته بهتر ٿيڻ ڏيو
اينڊريو ڊوڙي هليا توهان وٽ توهان جي سوچن کان وڌيڪ طاقتون آهن